162 - Pare de usar o termo "ocupado" como desculpa.
124 - Não verifique o e-mail do trabalho nos seus dias de folga.
42 - Sempre verifique se você realmente anexou o arquivo ao e-mail.
55 - Não busque elogios, busque críticas.
21 - Não alimente os Mogwais depois da meia-noite.
66 - De vez em quando, reserve um tempo para olhar para as estrelas por pelo menos 5 minutos, a fim de compreender seu significado cósmico.
27 - Não use calças limpas ao passear com seu cachorro no parque.
9 - A verdadeira felicidade sempre reside na busca.
191 - Aprenda a lidar com críticas.
57 - Se você ficar preso, tente fazer o oposto do que a solução exige.
65 - Ao fazer uma limpeza, pergunte a si mesmo se um item tem algum valor financeiro, prático ou sentimental. Se não, jogue-o fora.
141 - Se você não pode fazer nada, não há motivo para se preocupar.
49 - Uma longa caminhada sozinho com algum tempo para pensar pode fazer maravilhas.
99 - Aprenda com seus erros.
219 - Experimente comprar um café para o criador de uma API pública gratuita, de vez em quando.
85 - Se você não quer que algo se torne público, não publique na Internet.
